* Objetos
	* Propiedades
	* Métodos
	* Bucle `for…in`
	* Notación de puntos vs notación de corchetes

Objetos. Si, los arrays, son cajones, los objetos, son cajoneras, armarios.

metodos. Los metodos son funciones alojadas en objetos.

Bucle 'for in'. Es un bucle que nos permite tomar una variable y compararla con cada objeto dentro de un array para poder llegar a un resultado.

Notación de puntos vs notación de corchetes: son dos maneras que existen de poder ingresar a los valores dentro de un objeto.

